《公主恋人》
こう訳わかんない時はさ、体動かすのが一番なの！
こうわけわかんないときはさ、からだうごかすのがいちばんなの！
ko u wa ke wa ka n na i to ki wa sa ka ra da u go ka su no ga i chi ba n na no
这种不知所措的时候啊，就需要活动一下身体！

 

温馨提示
訳：理由、原因。訳（が／の）わかんない，这里省略了助词“が／の”。
さ：表示强调。
体（を）動かす：运动、活动一下身体。
～なの：是“～なんです”的口语说法，表示语气强调。

PS：日语中的语气词比较多，有些还会分男性使用和女性使用的。
例如：ぞ——通常是男性说的，わ——通常是女性说的。
不过有时你会听到泼辣的或比较粗鲁点的女生说“……ぞ！”
或者有时你也会听到有些娘娘腔点的男生说“……わ”，或者是故意说的，
这些都不出奇哦，因为那些都不是严格的规定。
而有些语气词，以前确实只有男性说的，现在男女都通用了。
（不甘示弱的日本小女生：んっ！なんで男しか言えないのよ！／哼！为啥只有男人能说啊！）
于是例如“さ”、“まあ”等语气词渐渐变成了男女通用了哦！
不过中国有些日语教材还没跟上潮流，仍然写着“男性用语”之类的，大家可以无视。
只要你看看动画、日剧，或者直接跟日本年轻人打交道就清楚了。
