你好，贤治君！
晚上好。
早上好。
爸爸、妈妈，早上好！
对不起。
对不起。(2)
谢谢！
不客气。
再见。
再见，朱蒂老师！
我开动了！
我吃饱了！
我回来了！欢迎回家！
那么晚安，理花小姐。
欢迎光临！
生日快乐。
你没事吧？
啊！美女！！
朋友？真是可笑！无聊！
这样啊，太好了！
魔女很厉害的！
用魔法什么都能办到！
你是我的天使！I Love You！
谢谢大家！我爱你们！
我好喜欢这首歌！
失礼了！
小气！
不好！（糟了！）
不准笑！
危险！
真是气死我了！
不要忘记。
可怕可怕。
太夸张了啊。
别开玩笑了！
别开玩笑了啊！(2)
好，鼓掌鼓掌！
我什么都肯做！
你的烦恼是什么呢？
你只是个小鬼！
好冷！这是雪国吗？
今天可是特别的一天啊。
别输啊，由绮！
哎、算了吧。
啊！等一下！
啊！急死我了！
糟了！被看见了！
少装蒜了（别装傻了）！
那个……如果我可以的话……
骗人的吧……
啊、爽快多了！
大家没受伤吧？
吓死我了。
好过分啊～
现在一个人？
你给我听好！
他该不会是害怕了吧？
真是的，你搞什么啊？
感觉真奇怪！
没什么事！
啊，有钱人真不容易呢。
那走吧。
成绩优秀、体育万能！
啊～抱歉抱歉！
怎么了，小丫头？
做好觉悟吧。
倒霉透了。
太天真了。
来，茄子！ （拍照时）
安静点！
塔莉亚，你恋爱了呢。
真是的，给我反省！
真是狂热啊！
正点！我超想看这个的！
啊，搬家万岁！
对不起，我下次不敢了！
妈妈知道的话肯定会哭的。
了不起呢，真不愧是男生啊。
对不起呢，给你添麻烦了。
没有，这哪里算麻烦。
明天开始努力吧。
一起去喝杯茶怎么样？
发什么呆，还不快逃！
啊～真的吗？
算了。
哎呀，真是不小心啊。
谢谢你能来。
好想快点见到你。
逊毙了。
什么都超酷！
废话少说！
真令人兴奋呢！
咦？你吃醋了吗？
我哪有／才不是呢！
那家伙挺帅的嘛。
好久不见了，好想你啊！
啊啊啊，睡过头啦！！
真是个怪人。
没什么大不了的。
真的真的……是真的吗？
久等了。
晚安，燕，祝你好梦！
一看就知道。
怎么啦？
那可糟了！
不觉得很浪漫吗？
稍微让开一下好吗？
你还是那么不可爱呢！
饭团真好吃！
你喜欢香蕉啊？
买东西吗？
哼！去死吧，白痴！
你没意见吧？
长腿叔叔，你好吗？
唉……真麻烦啊……
好幸福啊～
别说傻话了！
爸爸责任重大哦！
我觉得这是个不错的机会哦。
你做得到吧？
来人啊，快来人啊！
咦，哥哥你好狡猾！
大危机！
我再也不借作业给你看啦！
你弄反了吧？
太卑鄙了这种做法！
我受不了你了！
千钧一发。
好感动！
人家会害羞的啦！
哼～真不负责任。
被甩了？
啊，对不起，打错电话了。
那应该是性骚扰吧。
啊，救命恩人！
我能再提一个任性的要求吗？
你喜欢（荡）秋千吗？
别揭我底！
对了！向他表白吧！
那就好。
不要发牢骚。
不劳你操心。
对不起啊，一直阴沉着脸。
真严格啊。
差不多可以向你求婚了吧，小沙？
欢迎回家，主人！
恨死你了！
要帮忙吗？
原来班长是个胆小鬼啊。
真是优柔寡断的家伙。
你玩过火了。
我一直都是很认真的！
哼！看来完全被讨厌了。
只是个变态吧。
也就是说，是单恋吧！
于是呢……借我点钱可以吗……
不好意思，我也没什么钱……
真是的，慢死了，启太！每次都迟到！
对不起，阳子，表示歉意今天全部我请客！
我想跟你道谢，无论如何都想！
这不是蛮不讲理嘛。
一起去拍大头贴吗？
真少见啊，阿良良木会对别人感兴趣。
不，不是这么回事的。
男生就是喜欢体弱多病的女生啊！
大家都很喜欢这里的生活。
好可怕的表情哦。
孩子、你不害臊吗？
我才不想被你说呢！
锥生零，你以为自己是谁啊！
抱歉，你不用勉强啦。
我一定要超越自我！
身份暴露了的话，我就不能再待在这里了。
集中精神！还差一点就算出来了！
那你为什么总是那么花心？
不行的吧，一定会被拒绝的。
但是就算被拒绝也没什么损失的！
比什么都不做好！
想保护谁的心情，会让人变强。
不知道该说什么才好！
哎，你那是博爱主义还是人道主义？
这种时候你还玩文字游戏啊！
我从刚才开始就有一点怎么也想不通。
从那天开始，风早同学就成了我的憧憬。
好想有一天能成为风早同学那样的人啊。
你的恩情，一生难忘啊！
哎，你是什么血型？
好帅啊！喂、要问问他的名字吗？
别这样！本来就不可爱的脸变得更加难看了。
我要亲眼确认一下！
你要是认为我很不甘心就大错特错了！
犬夜叉，我没有时间犹豫了！
我真羡慕你啊，周围全是女神。
别光看着，快来帮忙呀！
实价是多少嘛？帅气的大叔～
鼓足干劲加油吧，坂井君。
你啊，虽然很让人生气，但还是有一点让我很喜欢。
你真是太容易被人看透了。
因为我就是靠这个吃饭的。
喂！别色迷迷地看人家！
圆滑的人际关系要从寒暄开始。
说到夏天，那当然是海了！
你奶奶好像是个很高明的人啊。
嗯，（她）一直很为我着想。
无法理解这一点的话，你早晚会受到伤害的。
什么？难道说已经把零用钱花掉了？
看来情绪总算好了哦。
扔掉算了，反正现在的平底锅很便宜呢。
对不起，我一喝酒就会睡着的。
那是我最后一次看到紫苑真正的笑脸。
所以我立下誓言，一定要保护紫苑。
如果这就是对我的考验的话，我一定要通过它！
你骗人！契约者都是骗子！谁会相信你！
如果让我去杀人的话，我宁愿去死！
比起思考还是去行动吧！
啊～光是回想起来就受不了了！
真是个不懂女人心的家伙啊。
这种时候应该默默地陪在她身边才对。
你在安慰我吗？真温柔呢。
哈哈哈，开始闹别扭了啊。
不过我对男性这种生物可是大有兴趣啊。
这是佩服的时候吗！
不要凭外表下定论。
真想找个洞钻进去！
如果没事的话请不要随便碰我，小子。
那种无聊事你知道得还真多呢。
有生以来头一回对你产生敬佩啊。
真是人不可貌相啊！
想和好如初的话必须要说些什么吧。
一开始是我先喜欢上他的。
哎，你有过一见钟情的经历吗？
优姬啊，是世界上我唯一珍爱的女孩哦。
这种不知所措的时候，就需要活动一下身体！
话说，你不是融入班级了嘛，太好了。
我做了绝不能饶恕的事情。
我现在抽不开身。
我一个人吃不完。
我们已经不能再像孩子那样玩乐了。
给您添麻烦了。（敬语）
您平安无事真是太好了！
不好意思，那套吓人的话我已经听腻了！
哎呀，其实我并不是在偷懒……
小茜说不吃营养午餐的话胸部会长不大的。
真是的，那个理事长做事真是不按常理出牌啊！
那家伙从小就喜欢助人为乐的。
别得意忘形了！
我不擅长思考。
我决定爱上你了。
不要紧啦，万事开头难嘛。
生存真是很辛苦哦。
但是……浑身无力，好像还有点发烧啊。
只要你不放弃，那我也不放弃。
放弃吧，再找新的男人吧。
（医生）叫你要安静休养，你这样等于是自杀啊！
命运这种东西就是要这么去掌握的！
那我就恭敬不如从命了。
果然我还是不可能变强。
知道吗？没有力量也是一种罪过喔。
想哭的话就哭吧。
作为男人啊，要为重要的东西而战！
原来如此，你果然是个胆小鬼啊！
信不信随你。
我好高兴哦，就好像要飞上天一样呢！
你刚刚在偷听我们的谈话吗？真是个不好的嗜好啊。
我也很想要一个英俊的青梅竹马啊。
为什么你不能了解我的心意呢？
一整天都呆在房里对身体不好哦。
真是纠缠不休啊，要追到哪儿才肯罢休啊。
如果有什么不明白的地方，困难的地方，都可以告诉我哦。
我忘了带伞，雨停之前在这里避雨。
哼！别看现在这样，我多练习就会唱得好，总有一天一定会当个歌手给你看！
在这个星球，帮助别人都是别有企图的吗？
好棒哦！大家看起来和乐融融的！
我才不要呢！那种平民的做法！只有灌篮才配我天才樱木！
噢，不用说得这么快哦，我什么地方也不去。
没有东西比小樱更有趣可爱啦！
话说回来你这家伙，还真的不能坐车啊，感觉好可怜。
说是说了，但他说没有证据是不行的。
但是因为（他）太受欢迎了，听说已经对女生没兴趣了，切！
不过我认为，活出真正的自己才是最重要的。
只要是恩人的愿望，即使赌上性命我也有义务去为（她）达成。
世上根本就没有从一开始就能做得很好的人！就算是流川同学刚开始也一定是很糟糕的！
不欠人，不求人。
那个，对不起，我听得一头雾水。
如果去问那个吊儿郎当的家伙，反而只会给我添乱子呀！
既然我当上了会长，就不会再任由男生们胡来！
她是个好孩子哦，不过她跟你父亲很像，都很笨拙。
这家伙很可怕，所以千万不要接近他哦。
居然这么吃香，女人心真是海底针。
哈哈哈哈……这是我最近听过的最可笑的笑话哦。
俗话说得好，不听老人言吃亏在眼前嘛。
开个听起来像玩笑的玩笑。
看来你太轻敌了啊。
看起来我们好像很合得来呢。
正所谓“失败乃是成功之母”。
糟糕，这样会让她的颜面尽失的！
奈奈真是一见钟情的高手呢。
只要风早同学一笑，我的心情就不知不觉地放晴了。
没有冰激凌的日子简直无法想象啊，是吧。
我们不会让你碰到春香大人的一根手指！
