こんにちは、賢治君。
こんばんは。
おはようございます。
おはよう、パパ、ママ！
すみません。
ごめんなさい。
ありがとうございます！
どういたしまして。
さようなら。
じゃあ、またね。ジュディ先生。
いただきます！
ごちそうさま！
ただいま！
それじゃあ、お休みなさい、理花さん。
いらっしゃいませ！
お誕生日おめでとう。
大丈夫？
あ～美人！！
友達？ばかばかしい！くだらない！
そうですか。よかった！
魔女はすごい！
魔法で何でもできる！
君は俺の天使！I Love You！
ありがとう、みんな！愛してる！
この歌大好き！
失礼！
けち！
やばい！
笑うな！
危ない！
ほんとむかつく！
忘れないで。
おそろおそろ。
大げさね。
ふざけるな！
冗談じゃないわよ！
はい、拍手拍手！
わたし、何でもやるよ！
あなたの悩みは何ですか。
ただのがきだ！
さむっ！雪国かよ！
今日は特別な日だからな。
負けないで、由綺！
まあ、いいか。
あっ、ちょっと待って！
あ～いらいらする！
やばっ！見られた！
とぼけないで！
あのう...わたしでよければ...
うそ...
あ～すっきりした！
みんな、怪我はない？
びっくりしました。
ひどいです～
今、一人？
よく聞け！
もしかしてびびってる？
ったく、何やってんだよ！
なんか変！
何でもない！
あ～お金持ちって大変ね。
じゃ、行こうか。
成績優秀、スポーツ万能！
あ～悪い悪い！
何だ、小娘？
覚悟してね。
ひどい目にあった。
甘いなあ。
はい、チーズ！
静かにして！
タニア、恋しちゃったんだね。
ったく、反省しろ！
マニアっすね～
すっげえ！俺これ超見たかったんですよ！
いやあ～引っ越し万歳！
ごめんなさい、もうしません！
ママさんが知ったら泣くわ。
偉いな、さすが男の子だね。
ごめんね、迷惑かけちゃって。
いや、迷惑だなんて。
明日から頑張ろう。
一緒にお茶飲みに行かない？
何をボーっとしてる？とっとと逃げろ！
へえ～ マジで？
もういいです。
まあ、無用心ね。
ありがとう、来てくれて。
早く会いたい。
下手くそ。
何もかも超クール！
余計な事言うな！
ぞくぞくするぜ！
あれ？お前、やきもち焼いてんの？
違う！
かっこいい奴じゃんか。
久しぶり～～会いたかったよ！！
あああ～～寝過ごした！！
本当に変な人。
大したことじゃないわ。
本当に本当に…本物ですよね？
お待たせ。
お休み、ツバメ、よい夢を！
見ればわかる。
どうしたの？
まずいですよ！
なんかロマンチックじゃない？
あのう、ちょっとどいてくれる？
相変わらずかわいくないわね。
おにぎりおいしい！
バナナ、好きなんだ？
お買い物ですか。
ふん！死ね、バカ！
文句ないよね？
足長おじさま、お元気ですか。
は…面倒だな…
幸せ～～
バカな事言わないでくれよ！
パパ、責任重大よ！
いい機会だと思うよ。
できるよね？
誰か、誰か来て！
へえ、お兄ちゃんずるい！
大ピンチ！
もう宿題見せてあげないぞ！
逆でしょう？
卑怯よ、こんなやり方！
もう我慢できない！
危機一髪。
感激！！
照れちゃいますね。
ふん～無責任。
振られたの？
あは、すいません、間違いました。
セクハラだよね、あれ。
あ、命の恩人さん！
もう一個わがまま言っていい？
ブランコ、好きなんですか。
バラすなよ！
そうだ！告白しよう！
ならいい。
文句言わないの。
余計なお世話ですよ。
ごめんね、暗い顔ばかりで。
厳しいのね。
そろそろプロポーズしてもいいかい、沙ちゃん。
お帰りなさいませ、ご主人さま！
大嫌い！
手伝おうか
委員長って怖がりなんだ。
優柔不断な奴だ。
お遊びが過ぎます！
遊び？私はいつでも真剣だぞ！
フン！すっかり嫌われてしまったようだ。
ただの変態じゃん。
つまり、片思いでしょう！
でね...お金を貸していただけないでしょうか...
ごめんね、わたしもあんまりない...
もう～遅いぞ、啓太！いつも遅刻なんだから！
ごめん、陽子、お詫びに今日は全部俺がおごるから！
お礼が言いたいの、どうしても！
それはひどい暴論じゃないかい？
一緒にプリクラ撮らない？
珍しいね、阿良々木君が他人に興味を持つなんて。
いや、そんなんじゃないけど...
病弱な女の子、男子は好きだもんね。
みんな、ここでの生活は気に入ってるよ。
怖い顔してるな。
坊や、恥ずかしくないのか。
あんただけには言われたくねえ！
錐生零、何様のつもりだよ！
ごめんね、無理しなくていいから。
乗り越えないと、自分を！
正体がばれてしまったら、わたしはもうここにはいられない！
集中よ！もう少し解けるわ！！
何で浮気ばかりするの？
だめだろうな...きっと断られる。
でも、だめでももともとだわ！
何もしないよりはいい！
誰かを守りたいという気持ちは人を強くする。
何を話したらいいのかわからない！
ね、それって博愛主義？人道主義？
こんな時に言葉遊びですか！
僕はさっきからどうしてもわからない事があるんだ。
あの日から、風早君はわたしの憧れです。
いつか、風早君みたいな人になりたいな。
一生、この恩を忘れないわ！
ね、君、血液何型？
かっこいいね！
止めときなさい！かわいくない顔がますますかわいくなくなるから。
この目で確かめてみる！
俺が悔しがると思ったら大間違いだ！
犬夜叉、わたしには迷っている時間はない！
羨ましいよ、女神囲まれてさ。
見てないで、手伝ってよ！
本当はおいくらかしら？すてきなおじ様～
張り切って応援しようね、坂井君。
あなた、すごくムカつくけど、気に入ってる所が一つだけあるわ。
わかりやすぎなんだよ。
これがあたしの「売り」ですから。
こ～ら！嫌らしい目で見るんじゃないよ！
円滑な人間関係は　あいさつから始まる。
夏と言えば、海に決まってるだろう！
ばあさんっていうのは　なかなか賢明な人だったみたいだな。
うん、いつも僕の事を考えてくれてた。
それを理解しないと、お前が傷つくことになる。
何？もしかしてもう小遣い使っちゃったの？
どうやら機嫌直ったみたいだよ。
捨てちゃおうかな、今のフライパン安いもんね。
ごめんなさい、僕お酒飲むとすぐ眠くなっちゃうんです！
それが紫苑の本当の笑顔を見た最後。
だから僕は誓ったんだ、紫苑を守るって。
それが試練なら、乗り越えて見せる。
嘘だ！契約者は嘘つきだ！信用できるもんか！
誰かを殺すぐらいなら、死んだほうがましだ！
考えるより行動しろ！
あ～思い出しただけでたまらない！
女心のわからぬ奴よ。
こういう時は黙って側にいるのが正解だ。
慰めてくれるの？優しいね。
はははっ、すっかりへそ曲げっちゃったな。
その代わり、男子という生き物には興味津津ですけどね。
感心してる場合か！
見た目で決めちゃ、だめって事だよ。
穴があったら入りたい！
用もないのに気安く触らないでくれる、おチビさん。
そんなくだらない事をよく知っているわね。
生まれて初めて、あなたに感心したわ。
人は見かけによらないものよね。
仲直りしたいなら、何か言わないとだめだろう。
最初に惚れたのはわたしのほうでさ。
ね、あなたはしたことある、一目惚れ。
優紀はね、世界でただ一人の大切な子なんだよ。
こう訳わかんない時はさ、体動かすのが一番なの！
つーか、打ち解けてんじゃん！よかったね。
わたくしは決して許されない事をしたのですから。
わたし、今手が離せないの。
一人では食べ切れなくて。
僕たちはもう子供のようには楽しめない。
お手数をお掛けしました。
ご無事で何よりでありました！
悪いけど、そのおどし文句は聞き飽きたよ！
いやあ、これは別にサボっている訳じゃないんですが…
給食食べないとおっぱい大きくなれないんだって、茜ちん言ってたよ。
まったく、あの理事長のやる事は予測が付かないわ！
あいつさ、昔から人の手伝いするのが大好きなんだよ。
調子に乗るな！
俺は物を考えるのが苦手だ。
俺はあんたに惚れることにしたよ！
大丈夫ですよ。誰でも最初は失敗とかありますよ。
生きるって大変なんだよ。
しかし…体がだるい、熱でもあるみたいだな。
矢野が諦めない限り、あたしも諦めない。
もう諦めて、新しい男探しなよ。
絶対安静だと言うのに、自殺するつもりですか！
運命ってのはそうやって掴み取るもんなのよ！
じゃあ、お言葉に甘えて。
やっぱりわたしには強くなるなんて無理なんです。
いいかい？無力は罪だよ。
泣きたくなったら、泣けばいい。
男ってのはな、大事な物のために戦うもんだ！
なるほど。確かにお前は臆病者だ！
信じようと信じまいと勝手だよ。
なんだか飛び上がりたいぐらい嬉しい気分です！
盗み聞きしてたのか。趣味が悪いな。
あたしもかっこよい幼馴染とかほしい。
どうしてあたしの気持ちに気づいてくれないの？
一日中閉じこもってるのは体に毒よ。
まったくしつこいな、どこまで追いかけてくれば気が済んだ。
わからないこと、困ったことがあったら、何でも言ってくださいね。
傘忘れちゃったから、止むまで雨宿りしてるの。
ふん！今に見てない。練習してうまくなって、いつか絶対に歌手になってやる！
この星では、ほしい物があると人を助けるのか。
ステキです！こんなふうにみなさんの楽しそうな光景が見られるなんて！
やだよ！あんな庶民のやることは！この天才桜木にはスラムダンクが似合うんでいい！
おっ、そんなに急いで話さなくても大丈夫だよ、俺はどこにも行かないから。
桜ちゃん以上のおもしろくてかわいい物なんて、ありませんわ！
それにしてもあんた、ほんとに乗り物だめなのね～なんかいろいろかわいそう。
話すには話したんだけど、証拠がないと無理だって。
でももてすぎたせいで、もう女に興味ないんだって、け～
でも、自分らしくいるのが一番ってそう思ってるから。
命の恩人がそれを望むなら、俺は命にかえてもそれを叶える義務がある。
初めからうまくできる人なんていないんだから！流川君だって最初は下手だったのよ、きっと！
他人に借りを作るべからず。
あのう、すみません、話が見えないんですけど。
あんなグウタラに聞いたって、かえって混乱するだけさ！
わたしが会長になった以上、もう男の好き勝手はさせない！
いい子よ、とても。あなたのお父さんに似て、とても不器用だけど。
こいつはヤバイから絶対にかかわるなよ。
そこまで人気だったとは、女の気持ちがわからん。
はははは…最近聞いた中では一番おもしろい冗談ですよ。
昔から言うだろう。年長者の言うことは素直に聞いとくもんだって。
冗談に聞こえる冗談を言え。
相手を甘く見てたようだな。
どうやらわたしたちは気が合いそうだ。
正に「失敗は成功の母」。
まずい、これでは彼女の面子を潰す形になってしまう！
奈奈ちゃんは一目惚れの達人だもんな。
風早君が笑うと、なんだか気持ちが晴れていくみたい。
アイスのない生活なんて考えられないよね。
春香様には指一本触れさせん！
